[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 15]
Sr. Qiyan,
por que você ainda não foi embora?
Venha beber algumas taças comigo.
A lua está linda esta noite,
mas estou bebendo sozinho.
Isso é solitário demais.
Não posso.
Se eu ficar bêbada,
como vou revisar meus estudos?
Afinal, com o que você está tão ocupada?
Prefere desperdiçar
uma noite tão bonita assim?
Sr. Qiyan,
você não sabe?
Talvez este ano
eu consiga fazer o exame de seleção.
Foi isso que você
me disse que queria fazer?
Você está tão sem juízo assim?
Eu...
Sem juízo é você.
Vá logo embora, Sr. Qiyan.
Que desperdício de um bom licor.
[Portão Juyun]
Vocês já devem conhecer
a proposta de reforma do exame de seleção.
Este assunto não deve
se arrastar por muito mais tempo.
Hoje,
vamos fazer uma última
manifestação de posição.
Senhor,
sobre isso,
eu já fui muito claro.
Não quero mais me envolver.
Vocês
podem expressar suas opiniões à vontade.
Senhor,
o que Zheng quer dizer é
que a seleção por exames
é assunto dos jovens.
Nós, velhos,
já não conseguimos
compreender a essência disso.
É melhor deixar
essas coisas para os jovens cuidarem.
Você não vai se aproveitar da sua
posição para pressionar os outros, vai?
Senhor,
eu penso da mesma forma.
Já que os três senhores
são tão nobres e virtuosos,
então,
todos não desperdicem a boa vontade deles.
Hoje,
todos podem expressar
o que realmente pensam.
Comecem.
Implementar imediatamente
a proposta de reforma do exame de seleção.
Hoje é um dia importante para você.
Vou fazer o exame
vestida com roupas femininas.
Então esta armadura
combina perfeitamente com você.
De agora em diante, ela será sua.
Por que vocês mudaram de ideia de novo?
Por que tratam
a reforma do exame de seleção
como se fosse uma calamidade,
evitando-a a todo custo?
Desde os tempos antigos se diz:
os ritos
são a ordem do Céu,
os princípios da Terra
e a norma de conduta do povo.
Se as regras
e os ritos não forem definidos,
o povo perderá
o seu padrão de comportamento.
As consequências
disso serão incalculáveis.
Pare, pare, pare.
Já estou cansado de ouvir isso.
Eu já expliquei claramente
para todos vocês as vantagens
e desvantagens desta
reforma do exame de seleção.
Por que continuam tão teimosos?
O exame de seleção
aberto a toda a população
realmente tem seus benefícios,
e os resultados já podem ser vistos.
Mas há uma coisa com
a qual
eu não concordo.
Está falando do exame
de seleção para mulheres?
Isso.
Uma mulher ser oficial
vai contra a moral e os costumes.
Permita-me perguntar:
se as mulheres passarem
a exercer cargos
oficiais como os homens,
quem
cuidará da casa
e da família?
Quem assumirá a responsabilidade
de dar continuidade à linhagem familiar?
Além disso,
quando uma mulher atua
na política e se expõe em público,
inevitavelmente atrairá atenção.
Seu marido
viverá inquieto o tempo todo.
Isso traz cem prejuízos
e nenhum benefício.
Portanto,
senhor, basta remover a frase
"homens e mulheres podem participar",
e limitar o exame de
seleção apenas aos homens.
Nesse caso,
não teremos mais nenhuma objeção.
E se eu insistir nisso hoje?
Senhor, por favor,
cancele o exame de seleção para mulheres.
Caso contrário,
todos nós
renunciaremos aos nossos cargos.
O senhor da cidade anuncia:
Nove Cidades é uma terra de talentos
e pessoas extraordinárias,
mas muitos indivíduos capazes
não têm acesso aos cargos públicos
nem oportunidade de servir ao povo.
Isso é realmente lamentável.
Por compaixão para com todo o povo,
decidi promover esta reforma.
Desde que sejam cidadãos das Nove Cidades,
independentemente de
sua posição social ou região de origem,
todos os que tiverem
capacidade poderão participar.
A partir de amanhã,
todos os cidadãos da cidade,
exceto as mulheres,
poderão se inscrever
no Instituto de Exames de Lingan
e receber a placa de exame de seleção.
Com essa placa, poderão participar
do exame de seleção deste ano.
- Muito bem! Muito bem!
- Que bom! Muito bem!
No fim das contas, as mulheres ainda
não podem participar do exame de seleção.
Fan Yun,
diga o que quiser dizer.
Se quiser chorar
ou fazer escândalo, tudo bem.
Só não fique se torturando.
Yun,
na vida, a maioria das coisas
não sai como queremos.
Talvez hoje isso pareça algo enorme,
mas amanhã
já não será nada.
Yun,
que tal
eu levar vocês para comer
no Pavilhão Huan'e?
Você não adora a comida de lá?
Vamos?
Pai, Gao Ran,
eu quero ficar sozinha por um tempo.
Quero ficar um pouco comigo mesma.
Vocês podem ir embora.
Querer dormir também é uma coisa boa.
Talvez, quando você acordar,
tudo tenha encontrado uma solução,
não é?
Yun,
durma o quanto quiser.
Em casa, ninguém vai te incomodar.
Não pense em nada.
Eu estou aqui para
resolver qualquer problema.
Eu vou cuidar de tudo para você,
está bem?
Yun.
- Sr. Fan Qi.
- Deixa eu te falar.
- Venha.
- Não.
- Eu...
- Fala menos.
Yun, que tal comer
alguma coisa antes de dormir?
Yun.
O senhor da cidade
abriu o exame de seleção.
Agora todo mundo tem
a chance de se tornar oficial.
Talvez
eu consiga um cargo na Mansão Qi.
Eu sou melhor em cuidar
de cavalos do que esses jovens nobres.
Sou rápido no ábaco.
Com certeza consigo
um trabalho registrando livros
no Departamento de Comércio.
Certo, próximo.
Tian Xing.
Pronto,
guarde sua placa de exame de seleção.
Senhor,
os decretos da reforma do exame de seleção
dentro da Cidade Lingan já foram afixados.
Os decretos para a cidade externa
estão a caminho em caráter de urgência.
Tá bom.
Ouvi dizer que há
multidões por toda parte.
As ruas estão mais movimentadas
do que durante o Ano-Novo.
Senhor, não gostaria de sair para passear
e comemorar junto com o povo?
Pode se retirar.
Quero ficar sozinho por um tempo.
Sr. Qiyan.
Pelo visto,
nos próximos dias os lucros
de vocês vão aumentar bastante.
O senhor é muito perspicaz.
Como o senhor da cidade abriu o exame
de seleção para toda a população,
ninguém mais está limitado
pela origem social.
Então todos ganharam
uma nova esperança.
Por isso,
estão comprando livros e estudando,
tentando mudar
o próprio destino com esforço.
Pelo visto,
a medida do senhor da cidade
conquistou o apoio do povo.
Isso.
Quem imaginaria que
o senhor da cidade, sendo tão jovem,
entenderia tão bem
as necessidades da população?
Ele é muito justo.
Reduziu a diferença
entre plebeus e nobres.
O que o senhor da cidade fez
não tem precedentes.
Ele realmente é um governante sábio.
É mesmo?
Claro.
Nesse caso,
vou fechar sua livraria
e você também pode
ir fazer o exame de seleção.
Sr. Qiyan,
fui eu quem falou besteira.
Eu me deixei levar
por um momento de confusão.
Mereço qualquer punição.
Chega.
Pode se retirar.
Obrigado, Sr. Qiyan. Obrigado, Sr. Qiyan.
Por que só há clientes homens na loja?
O exame de seleção
não é para toda a população?
Deveria haver mulheres
vindo comprar livros também.
O senhor ainda não sabe?
A reforma do exame de seleção deste ano
não faz distinção de região
nem de classe social,
mas faz distinção entre homens e mulheres.
Seja plebeia ou nobre, nenhuma mulher
tem direito de participar.
Pode sair.
Senhor.
Já que o senhor veio,
por que não entra para vê-la?
Como está a Fan Yun?
Ela está um pouco triste.
Ela vai ficar bem quando acordar amanhã.
Que bom.
Vamos,
eu levo você para vê-la.
Eu não vou entrar.
Saber que ela está bem já basta.
Deixe que ela descanse.
E você?
Tem descansado bem?
Já faz muitos dias que
você não dorme direito, não é?
Eu não consigo dormir.
Vocês dois têm algo muito parecido.
Vocês
se preocupam com todos ao redor,
mas são duros consigo mesmos.
Por quê?
Eu só
não sei como encará-la.
Então você deveria ter contado todo
o processo para ela desde o começo,
mesmo que o resultado fosse um fracasso.
Pelo menos ela estaria preparada.
Você conhece muito bem a Fan Yun.
Ela é o tipo de pessoa que dá tudo de si
em qualquer coisa que faz.
Só
a preparação para o exame de seleção
já consumiu todas as suas energias.
Se ela ainda tivesse que se preocupar
com as disputas entre os oficiais,
eu realmente não
suportaria vê-la passar por isso.
Além do mais,
o que os ministros mais rejeitam desta vez
é justamente a ideia de
mulheres ocuparem cargos públicos.
Se ela saísse para tentar convencê-los,
só provocaria conflitos ainda maiores.
Não só não conseguiria
o resultado desejado,
como acabaria sendo
arrastada para a disputa
e se tornaria alvo de todos.
Por isso o senhor não explicou nada.
Mesmo sabendo que isso causaria um
mal-entendido entre você e a Fan Yun,
ainda assim faria a mesma coisa.
Porque eu não tinha escolha.
Se ela realmente estiver com raiva de mim,
só posso aceitar.
Cuide bem da Fan Yun.
Você já está se sentindo melhor?
Obrigada, Sr. Qiyan.
Estou bem.
Sr. Qiyan,
por que você
me chamou aqui afinal?
O que você acha deste lugar?
Aqui...
está bom,
como sempre foi.
Isso é o presente.
O que é isso?
Abra e veja.
Um mapa de distribuição?
Eu pretendo reconstruir
aqui um novo mercado ocidental.
Todas as lojas serão
redesenhadas e reformadas.
Quando estiver pronto,
será o mercado
mais movimentado da cidade.
O que você vê no mapa
é como este lugar vai ficar no futuro.
O que você acha?
Eu acho...
eu acho que o mercado ocidental de hoje,
embora pareça desorganizado,
tem muito mais vida.
Cada loja
tenta ao máximo atrair clientes.
É tão animado.
Mas esse mapa seu
mostra tudo vazio
e as lojas todas iguais.
Não vai ficar meio sem graça?
Então rasgue. Eu vou pedir
para outra pessoa desenhar.
Não, não, não.
Eu só estava dando a minha opinião.
Essas lojas são suas,
você é quem decide.
Não,
a partir de agora
todas essas lojas são suas.
Minhas?
Isso...
Sr. Qiyan,
não brinque com isso.
Eu não posso aceitar.
Eu sei que você não
aceita presentes sem motivo,
por isso quero
que você administre este lugar.
A partir de agora,
o cargo de segundo em comando
do Pavilhão Juyun será seu.
Não importa se você não
consegue fazer o exame de seleção.
Com suas habilidades,
você consegue realizar
o que quiser em qualquer lugar.
Você queria uma oportunidade,
então eu vou te dar essa oportunidade.
Eu...
Cada loja,
o quintal dos fundos
e as rotas de transporte de mercadorias
serão todos reorganizados e reformados.
Nunca mais haverá
aquele cenário sujo e desorganizado.
Rápido.
Desculpe, desculpe.
A umidade da noite
passada estava muito alta.
Nós, estudantes,
só conseguimos dormir de manhã.
Vamos embora agora mesmo.
Não foi nossa intenção atrapalhar.
Vamos arrumar tudo e sair.
Desculpe, desculpe.
Espera.
Vocês
são estudantes?
Eu sinto vergonha.
Somos estudantes da academia da Cidade Gao
e viemos aqui para
fazer o exame de seleção.
Não esperávamos
que houvesse tanta gente
se preparando em Lingan.
As pousadas da cidade
estão sem vagas
e ainda estão cobrando preços abusivos.
As pousadas mais baratas da cidade
estão custando dez taéis de prata.
Dez...
Somos de famílias pobres
e não temos dinheiro,
então acabamos dormindo na rua.
Senhorita, perdoe o incômodo.
Então,
vocês têm passado por isso todos os dias?
Sim.
Nós ainda precisamos seguir viagem,
então nos despedimos aqui.
Vamos.
Sr. Qiyan,
é assim que vocês comerciantes lucram?
A demanda supera a oferta,
então os preços naturalmente sobem.
Isso é uma regra do mercado.
Eu não vou atrapalhar o caminho
de ninguém para ganhar dinheiro.
Eu aceito sua boa intenção,
mas não tenho capacidade suficiente
para assumir essa responsabilidade.
Por favor, procure outra
pessoa mais competente.
Adeus.
Fan Yun.
Fan Yun!
Senhor.
Você me chamou com tanta pressa,
o que aconteceu?
Senhor,
Eu, uma plebeia, tenho algo importante
para lhe reportar.
P-plebeia?
De repente você se tratar assim
está me deixando um pouco desconfortável.
Já que saí da Mansão Qi faz tanto tempo,
preciso seguir as regras.
Isso não importa.
Eu realmente tenho algo
muito importante para te contar.
As pousadas estão aumentando
os preços de forma abusiva,
muitos estudantes pobres que
vieram fazer o exame de seleção
não conseguem se hospedar
e acabam dormindo na rua.
Se isso for verdade,
precisa ser investigado com rigor.
Senhor,
acho que não é
só a questão das pousadas.
Os candidatos também
precisam de comida, roupas e transporte.
Tudo isso precisa
ser verificado com cuidado.
Fan Yun, você está certa.
Se isso for verdade,
por favor, senhor, trate de tudo junto.
Então,
você tem mais alguma coisa para me dizer?
Tenho.
Eu realmente não
daria conta de tudo isso sozinha,
então chamei o Gao Ran
e os outros para ajudar.
Eles
devem estar chegando daqui a pouco.
Só isso?
Não tenho...
mais nada.
Senhor.
Nós voltamos da investigação.
Em cada restaurante,
só estão servindo refeições pré-definidas,
alegando economia de tempo e esforço,
mas na verdade estão reduzindo a qualidade
e cobrando mais caro de forma disfarçada.
Aqueles vendedores de provas falsas
estão se passando por professores
e enganando os estudantes.
Além disso, papelarias aumentaram
o preço de papel, tinta, pincéis e livros
em sete ou oito vezes.
O transporte por barco, carroça
e cavalo em todas
as cidades está sobrecarregado.
Para conseguir chegar
a Lingan a tempo do exame,
os candidatos praticamente
gastaram todo o seu dinheiro.
Isso.
Carroças, carruagens e carroças de burro
estão todas lotadas,
os estudantes estão espremidos,
é uma situação muito difícil.
Que absurdo.
Não esperava que o exame de seleção
tivesse se tornado
uma forma de explorar o povo.
A intenção do senhor
não era essa.
Se continuar assim,
o povo vai perder a confiança.
Senhor,
eu tenho uma ideia.
Se. Jiang Shu, do Departamento
de Comércio, receba a ordem.
Estou às ordens.
Diante da iminência do exame de seleção,
esta medida tem
como objetivo recrutar talentos de
todo o mundo para as Nove Cidades,
sendo de extrema importância.
Além disso, este exame de seleção
é diferente de todos os anteriores,
com número de participantes, escala
e alcance regional
sem precedentes.
Para garantir o bom
andamento do exame de seleção,
vou
emitir alguns decretos.
Primeiro:
itens relacionados ao exame de seleção,
como livros, pincéis, tinta,
papel e outros materiais,
estão estritamente proibidos
de sofrer aumento de preços.
[Restaurante Zhonghe]
Deve-se ainda coibir rigorosamente a venda
de supostos vazamentos de prova
sob o pretexto de orientação prévia.
[Livraria Qingcheng]
Qualquer cobrança abusiva
será severamente punida.
Segundo:
para facilitar o deslocamento dos
estudantes de diferentes regiões,
será criado um transporte
especial para o exame de seleção.
Todos os candidatos, mediante apresentação
da placa de exame de seleção,
poderão viajar gratuitamente
até o Instituto de Exames
para realizar a prova.
Terceiro:
o Pavilhão Huan'e será
aberto voluntariamente e sem
cobrança para alojamento dos candidatos.
Os candidatos,
mediante apresentação da placa,
poderão levar no máximo
um acompanhante para se hospedar.
Se as condições permitirem,
também poderão trazer
seus próprios ingredientes.
Restaurantes e pousadas
deverão disponibilizar
suas cozinhas gratuitamente,
garantindo boas condições
de alojamento aos candidatos,
para que possam desempenhar
seu melhor nível no exame.
Às suas ordens.
Você
ainda está infeliz?
Não.
Ainda não vai me contar?
Olha,
se você estiver triste
ou quiser desabafar,
mesmo que queira xingar o senhor da cidade
ou chorar um pouco,
eu fico com você.
Por que está balançando a cabeça?
Na verdade, eu só sinto
que antes
eu estava correndo em direção
a uma montanha.
Mas, enquanto eu corria,
de repente alguém me disse
que essa montanha tinha desaparecido.
Então eu fiquei
sem rumo de repente,
com uma sensação
de vazio no coração.
E eu acredito
que o senhor da cidade
já fez o melhor possível,
então por que eu iria culpá-lo?
Espera aí.
Acho
que acabei de pensar
em uma coisa muito incrível.
O quê?
Eu sei como te deixar feliz de novo.
Voltar a ser a esposa do senhor da cidade.
- Certo.
- Isso...
Como assim?
Quando você estava na Mansão Qi,
você vivia sorrindo.
Mas agora,
você não pode fazer o exame de seleção,
então só resta esse caminho.
É fácil se acostumar com luxo,
mas difícil voltar a uma vida simples.
Sua casa é muito simples e antiga,
principalmente a mesa.
Se eu fosse você,
também não gostaria de ficar aqui.
O que acha?
Minha ideia é ótima, não é?
Vejam todos!
Por que há tanta gente reunida ali?
Vamos dar uma olhada também.
Todos já conhecem as Nove Famílias Nobres,
vocês provavelmente
já estão cansados disso.
Hoje vou trazer algo mais interessante.
Desta vez,
tenho que começar a falar da
disputa pelo trono de treze anos atrás.
Bravo! Bravo! Bravo!
Treze anos atrás,
após a morte do falecido senhor da cidade,
os filhos entraram em disputa pelo poder.
Depois de alguns anos de paz,
as Nove Cidades
voltaram
- É senhor da cidade.
- a mergulhar na guerra.
Bravo! Bravo! Bravo!
O mais amado e mais talentoso filho
do falecido senhor, o Sr. Qingyuan,
foi vítima de uma armação.
Ele sofreu uma tentativa de
assassinato a caminho do exílio;
seu paradeiro é desconhecido e
seu destino, sombrio.
Enquanto isso, os irmãos mais velhos
que disputavam o trono
lutaram entre si
até se destruírem mutuamente.
No fim, quem acabou ficando com
o trono foi o filho mais fraco
e menos capaz,
o Qi Zheng,
como um presente caído do céu,
tornando-se o novo
senhor das Nove Cidades.
Mas esse Qi Zheng
não tinha grande autoridade.
Até mesmo a guarda secreta
criada pelo falecido senhor
não jurou lealdade a ele.
Ele estava
completamente isolado,
caminhando sozinho.
Embora
Qi Zheng tenha tido sorte
e se tornado o novo senhor da cidade,
uma pessoa inútil não se torna poderosa
apenas por vestir roupas luxuosas.
Além disso,
ele é arrogante e se acha superior.
Por isso, ele não consegue
escapar do controle
de Sr. Lyu e Sr. Zheng,
ficando sem qualquer
poder de decisão.
Nesse momento,
a chegada de uma mulher
mudou tudo.
Ela encontrou o senhor da cidade
sob uma árvore de flamboyant.
Ela o levou disfarçado
para conhecer a cidade
e entender de perto
as dificuldades do povo.
Ela também o incentivou
a assumir o cargo que ocupava
e a governar de acordo
com suas responsabilidades.
Mesmo diante de muitas dificuldades,
ele deveria seguir
em frente de cabeça erguida.
Foi graças ao incentivo dessa mulher
que Qi Zheng
realmente ganhou confiança, assumiu
a responsabilidade de senhor da cidade
e passou a trabalhar para se
tornar o governante de Nove Cidades,
um governante sábio
que pensa no povo.
Essa mulher,
como esposa do senhor da cidade,
como sua melhor amiga,
como sua espada e seu escudo,
sempre esteve ao lado dele para apoiá-lo.
Mas ela nunca
conseguiu realizar
o sonho que tinha no coração.
Por hoje ficamos por aqui,
e o resto da história
fica para a próxima vez.
Bravo! Bravo! Bravo!
- Perfeito!
- Bravo! Bravo! Bravo!
♪ Se a mulher é como uma flor ♪
♪ será que pode ser
verdadeiramente amada ♪
♪ Por quem ela esconde silenciosamente
suas lágrimas ♪
♪ Como ter coragem de culpá-la ♪
♪ Os anos são tão impetuosos ♪
♪ Não tema que o destino
manche de vermelho a pureza ♪
♪ Esta flor de fênix ♪
Todos vocês ouviram a história?
♪ para quem ela floresce ♪
Podem ir embora.
♪ Entrego meus sentimentos a esta vida,
e meu coração jamais mudará ♪
♪ Desejo finalmente deixar para trás
minhas preocupações ♪
♪ Cair em um sonho ♪
♪ Esperando a chegada de uma brisa ♪
Talvez ela nunca saiba
o quanto o senhor da cidade desejava,
de verdade, ajudá-la
a realizar seus ideais.
Mas o caminho é cheio de obstáculos
e o senhor da cidade
pode acabar decepcionando ela.
Qi Zheng,
você não me decepcionou.
Então, você não me culpa?
Claro que não.
A transformação
não acontece de uma vez só,
ela precisa ser feita passo a passo.
Além disso,
o senhor já fez um ótimo trabalho.
Pelo menos agora,
os estudantes comuns
também têm um caminho para crescer.
Isso já mostra
que todo o esforço anterior
não foi em vão.
Quanto a mim...
Eu
realmente me sinto um pouco perdida.
Mas,
você está
ao meu lado.
Por isso, não podemos
desistir por causa disso.
Eu não posso desistir,
e você muito menos.
Se até nós mesmos acreditarmos
que mulheres não podem ser oficiais,
então quem vai acreditar nisso?
Fan Yun,
eu espero
que você me dê um tempo
para tentar mais uma vez.
Tudo bem?
Tudo bem.
Má notícia!
Algo aconteceu lá fora.
O que está acontecendo?
No caminho,
alguém esbarrou em mim de repente
e a minha placa de exame
de seleção desapareceu.
Ele teve ainda mais azar.
A placa de exame
de seleção dele foi roubada
e ele ainda foi espancado assim.
Quem teria tanta coragem
para roubar placas de exame
de seleção em público
e prejudicar o exame de seleção?
Venha.
Esperem um pouco,
vou buscar outro remédio para vocês.
Use este.
É uma pomada secreta da minha terra natal.
Pode experimentar.
Sério?
Obrigada.
Venha.
Aguente um pouco.
Pronto.
Depois que vocês voltarem,
descansem bem.
Tá bom.
Obrigado, senhorita.
Obrigado, senhor.
Vamos.
Doutor,
você
se machucou?
Eu estou bem.
Tenho muito respeito pela professora.
É uma honra conhecê-la.
Doutor,
você costuma falar
sempre de forma tão rebuscada assim?
Além disso,
como o senhor sabe que eu sou…
Meu companheiro disse
que havia uma professora mulher,
que não fica atrás dos homens,
que além de ter fundado uma academia
para estudantes comuns,
também ensina boas maneiras
e tem grande talento literário.
Dizem
que a senhora
já ensinou o senhor da cidade
e é a melhor professora das Nove Cidades.
Você me elogia demais.
A propósito,
eu ainda não perguntei
seu nome.
Eu sou Tian Xing,
e também gostaria
de me tornar seu aluno.
Tian Xing?
A senhora
pode continuar me chamando de doutor.
Tudo bem,
Doutor.
Então, vou me apresentar
formalmente também.
Eu me chamo Fan Yun.
Se tiver oportunidade,
podemos trocar conhecimentos.
Doutor,
eu ainda tenho alguns
assuntos para resolver.
Então, conversamos outra vez.
Professora, cuide-se no caminho.
Você está dizendo
que quem roubou
as placas de exame de seleção
é uma organização chamada
Liga dos Assassinos das Sombras?
Sim.
A Liga dos Assassinos das Sombras
já foi um grupo de bandidos que
vagavam pelas montanhas.
Eles costumavam roubar e saquear
caravanas que transportavam
mercadorias entre cidades.
Todos eles têm altas
recompensas por suas cabeças.
Parece que alguém quer contratar
a Liga dos Assassinos das Sombras
para sabotar o exame de seleção.
Eu também acho o mesmo.
Entendi.
Hu Die,
muitos candidatos
estão hospedados no Pavilhão Huan'e.
Já que aconteceu isso,
precisamos reforçar a vigilância.
Você é realmente forte.
Que estranho.
Você está sozinho no quarto,
por que trancou a porta?
Veja,
será que minha testa está machucada?
Sopre para mim.
Por que o quarto está
com cheiro de perfume?
Cheiro?
Não há.
Deve ser o seu cheiro.
Que bobagem.
Eu não passei perfume hoje.
Já sei,
é o cheiro da Hu Die.
Vocês
dois,
será que…
Será que…
Impossível.
Impossível!
Por que você está tão nervoso?
Ainda diz que não.
E isso aqui, o que é?
Está com ciúmes?
Eu...
Que absurdo é esse?
Você bateu a cabeça
e ficou confuso?
Não vou mais brincar com você.
Este lenço
é realmente da Hu Die.
Mas você não quer saber
por que ela veio me procurar?
Eu não quero saber.
Não pode!
Hoje você precisa saber.
Saia daí.
O quê?
Então o verdadeiro dono do Pavilhão Huan'e
é o senhor da cidade?
- Sim.
- Hu Die.
quanto de comissão de retorno ela recebeu
quando me trouxe para
consumir no Pavilhão Huan'e?
Peça ao setor de contabilidade
para fazer os cálculos
e ela deve devolver imediatamente.
Então...
Como você pode fazer isso?
Vai até revirar contas antigas?
Agora o mais importante
é unir forças contra o inimigo.
Quem está com você contra o inimigo?
Você não é mais minha esposa agora.
Eu...
Hu Die acabou de dizer
que uma organização chamada
Liga dos Assassinos das Sombras
roubou as placas de exame de seleção.
Devemos enfrentar eles juntos.
Não é, Hu Die?
Quando Hu Die saiu?
Faça o seguinte,
vou
te dar uma ideia para ajudar
a capturar os ladrões.
Vou usar isso
para abater a comissão.
O que acha?
Você já tinha pensado nisso, não é?
Você veio ao Pavilhão Huan'e
justamente por isso.
Fala.
Quero ver se sua ideia
vale esse dinheiro.
Não se preocupe,
deixa comigo.